*Assalamu’alaikum Wr.Wb *

Tanpa mengurangi rasa hormat, perkenankan kami mengundang Bapak/Ibu/Saudara/i untuk menghadiri acara pernikahan kami

Merupakan suatu kebahagiaan bagi kami apabila Bapak/Ibu/Saudara/i berkenan untuk hadir dan memberikan doa restu.

*Mohon maaf perihal undangan hanya di bagikan melalui pesan ini, karena keterbatasan jarak & waktu.* 

Pesan ini adalah undangan resmi sebagai pengganti apabila undangan cetak *BELUM/TIDAK DITERIMA* 

oleh Bapak/Ibu/Saudara/I Diharapkan melalui media ini sebagai pengganti undangan resmi agar maksud dan tujuan kami dapat tersampaikan. 

Terima kasih banyak atas perhatiannya.

Kami yang berbahagia,
*Nama kedua mempelai*